Repository: Chia-Network/chia-blockchain
Catalog: electron-react/src/locales/*/messages.po
Languages: zh_cn

# AddressCard.address
source: Address
zh_cn: 地址

# AddressCard.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# AddressCard.newAddress
source: New Address
zh_cn: 新建地址

# AddressCard.title
source: Receive Address
zh_cn: 接收地址

# Application.closing
source: Closing down node and server
zh_cn: 关闭节点和服务器

# Application.connectingToWallet
source: Connecting to wallet
zh_cn: 连接到钱包

# Application.loggingIn
source: Logging in
zh_cn: 登录

# BalanceCard.balance
source: Balance
zh_cn: 余额

# BalanceCard.pendingBalance
source: Pending Balance
zh_cn: 未确认的金额

# BalanceCard.pendingBalanceTooltip
source: This is the sum of the incoming and outgoing pending transactions (not yet included into the blockchain). This does not include farming rewards.
zh_cn: 这是未确认交易中（尚未包含在区块链中）的花费和接收的总金额。这不包括挖矿奖励。

# BalanceCard.pendingChange
source: Pending Change
zh_cn: 未确认的找零

# BalanceCard.pendingChangeTooltip
source: This is the pending change, which are change coins which you have sent to yourself, but have not been confirmed yet.
zh_cn: 这是未确认的零钱，是您已发送给自己但尚未确认的零钱。

# BalanceCard.pendingTotalBalance
source: Pending Total Balance
zh_cn: 未确认的总额

# BalanceCard.pendingTotalBalanceTooltip
source: This is the total balance + pending balance: it is what your balance will be after all pending transactions are confirmed.
zh_cn: 这是总金额+待处理金额：它是确认所有待处理交易后的余额。

# BalanceCard.spendableBalance
source: Spendable Balance
zh_cn: 可用金额

# BalanceCard.spendableBalanceTooltip
source: This is the amount of Chia that you can currently use to make transactions. It does not include pending farming rewards, pending incoming transactions, and Chia that you have just spent but is not yet in the blockchain.
zh_cn: 这是您当前可用于进行交易的金额。它不包括未完成的挖矿奖励、未确认的金额和您刚刚使用但尚未打包金额。

# BalanceCard.totalBalance
source: Total Balance
zh_cn: 总金额

# BalanceCard.totalBalanceTooltip
source: This is the total amount of chia in the blockchain at the current peak sub block that is controlled by your private keys. It includes frozen farming rewards, but not pending incoming and outgoing transactions.
zh_cn: 这是 LCA 区块（最新的共同祖先）在区块链中的总余额，由您的私钥控制。其中包括冻结的挖矿奖励，但不包括未确认的收入和花费交易。

# BalanceCard.viewPendingBalances
source: View pending balances
zh_cn: 查看未确认金额

# Block.blockVDFIterations
source: Block VDF Iterations
zh_cn: 阻止 VDF 迭代

# Block.blockVDFIterationsTooltip
source: The total number of VDF (verifiable delay function) or proof of time iterations on this block.
zh_cn: 此块上的 VDF（可验证的延迟函数）总数或时间迭代的总数。

# Block.difficulty
source: Difficulty
zh_cn: 难度

# Block.feesAmount
source: Fees Amount
zh_cn: 手续费

# Block.feesAmountTooltip
source: The total transactions fees in this block. Rewarded to the farmer.
zh_cn: 此区块的所有手续费都归矿工所有

# Block.feesPuzzleHash
source: Fees Puzzle Hash
zh_cn: 手续费的 Puzzle Hash

# Block.headerHash
source: Header hash
zh_cn: 区块头部 Hash

# Block.height
source: Height
zh_cn: 高度

# Block.plotId
source: Plot Id
zh_cn: 算力 ID

# Block.plotIdTooltip
source: The seed used to create the plot. This depends on the pool pk and plot pk.
zh_cn: 用于创建 算力ID，这取决于 矿池公钥 和 算力公钥

# Block.plotPublicKey
source: Plot Public Key
zh_cn: 算力公钥

# Block.poolPublicKey
source: Pool Public Key
zh_cn: 矿池公钥

# Block.proofOfSpaceSize
source: Proof of Space Size
zh_cn: 空间证明

# Block.timestamp
source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

# Block.timestampTooltip
source: This is the time the block was created by the farmer, which is before it is finalized with a proof of time
zh_cn: 这是矿工创建区块的时间，这是在用时间证明最终确定之前的时间

# Block.title
source: Block
zh_cn: 区块

# Block.totalVDFIterations
source: Total VDF Iterations
zh_cn: VDF总迭代次数

# Block.totalVDFIterationsTooltip
source: The total number of VDF (verifiable delay function) or proof of time iterations on the whole chain up to this sub block.
zh_cn: 到该块为止的整个链上的VDF（可验证的延迟函数）总数或时间迭代的总数。

# Block.transactionsFilterHash
source: Transactions Filter Hash
zh_cn: 交易过滤器哈希

# Block.weight
source: Weight
zh_cn: 权重

# Block.weightTooltip
source: Weight is the total added difficulty of all sub blocks up to and including this one
zh_cn: 权重是所有区块（包括该区块在内）的累计难度

# BlocksCard.headerHash
source: Header Hash
zh_cn: 区块头 Hash

# BlocksCard.height
source: Height
zh_cn: 高度

# BlocksCard.timeCreated
source: Time Created
zh_cn: 创建时间

# BlocksCard.title
source: Blocks
zh_cn: 区块

# CCListItems.title
source: Coloured Coin Options
zh_cn: 染色币选项

# ColourCard.colour
source: Colour:
zh_cn: 染色币：

# ColourCard.nickname
source: Nickname
zh_cn: 昵称

# ColourCard.rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# ColourCard.title
source: Colour Info
zh_cn: 染色币信息

# ColouredAddressCard.address
source: Address
zh_cn: 地址

# ColouredAddressCard.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# ColouredAddressCard.newAddress
source: New Address
zh_cn: 新建地址

# ColouredAddressCard.title
source: Receive Address
zh_cn: 接收地址

# ColouredBalanceCard.spendableBalance
source: Spendable Balance
zh_cn: 支出金额

# ColouredBalanceCard.title
source: Balance
zh_cn: 金额

# ColouredBalanceCard.totalBalance
source: Total Balance
zh_cn: 总金额

# ColouredBalanceCard.viewPendingBalances
source: View pending balances...
zh_cn: 查看未确认的金额……

# ColouredSendCard.address
source: Address
zh_cn: 地址

# ColouredSendCard.amount
source: Amount ({cc_unit})
zh_cn: 金额({cc_unit})

# ColouredSendCard.farm
source: Farm
zh_cn: 挖矿

# ColouredSendCard.fee
source: Fee (TXCH)
zh_cn: 费用(TXCH)

# ColouredSendCard.send
source: Send
zh_cn: 发送

# ColouredSendCard.title
source: Create Transaction
zh_cn: 创建交易

# Connections.connect
source: Connect
zh_cn: 连接

# Connections.connectToOtherPeersTitle
source: Connect to other peers
zh_cn: 连接到其他节点

# Connections.connected
source: Connected
zh_cn: 已连接

# Connections.connectionType
source: Connection type
zh_cn: 连接类型

# Connections.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Connections.ipAddress
source: IP address
zh_cn: IP地址

# Connections.ipAddressHost
source: IP address / host
zh_cn: IP地址/域名

# Connections.lastMessage
source: Last message
zh_cn: 最新消息

# Connections.nodeId
source: Node ID
zh_cn: 节点ID

# Connections.port
source: Port
zh_cn: 端口

# Connections.title
source: Connections
zh_cn: 连接

# Connections.upDown
source: MiB Up/Down
zh_cn: 上传/下载

# CreateExistingCCWallet.colourString
source: Colour String
zh_cn: 染色币字符串

# CreateExistingCCWallet.create
source: Create
zh_cn: 创建

# CreateExistingCCWallet.enterValidFee
source: Please enter a valid numeric fee
zh_cn: 请输入有效的数值

# CreateExistingCCWallet.fee
source: Fee
zh_cn: 费用

# CreateExistingCCWallet.title
source: Create wallet for colour
zh_cn: 创建染色币钱包

# CreateNewCCWallet.amount
source: Amount
zh_cn: 数量

# CreateNewCCWallet.create
source: Create
zh_cn: 金额

# CreateNewCCWallet.enterValidAmount
source: Please enter a valid numeric amount
zh_cn: 请输入有效的数值

# CreateNewCCWallet.enterValidFee
source: Please enter a valid numeric fee
zh_cn: 请输入有效的费用

# CreateNewCCWallet.fee
source: Fee
zh_cn: 费用

# CreateNewCCWallet.generateNewColour
source: Generate New Colour
zh_cn: 创建新的染色币

# CreateOffer.add
source: Add
zh_cn: 添加

# CreateOffer.addTradePair
source: Please add a trade pair
zh_cn: 请添加交易对

# CreateOffer.amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# CreateOffer.availableOnlyFromElectron
source: This feature is available only from the GUI.
zh_cn: 此功能仅支持 GUI 钱包

# CreateOffer.buyOrSell
source: Side
zh_cn: 购买或出售

# CreateOffer.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CreateOffer.colour
source: Colour
zh_cn: 染色币

# CreateOffer.save
source: Save
zh_cn: 保存

# CreateOffer.selectAmount
source: Please select amount
zh_cn: 请选择数量

# CreateOffer.selectBuyOrSell
source: Please select buy or sell
zh_cn: 请选择购买或出售

# CreateOffer.selectCoinType
source: Please select coin type
zh_cn: 请选择币种类型

# CreateOffer.title
source: Create Trade Offer
zh_cn: 创建交易出价

# CreatePlot.numberOfBuckets
source: Number of buckets
zh_cn: 储存桶的数量

# CreatePlot.numberOfBucketsDescription
source: 0 automatically chooses bucket count
zh_cn: 0为自动选择存储桶计数

# CreatePlot.numberOfThreads
source: Number of threads
zh_cn: 线程数

# CreatePlot.ramMaxUsageDescription
source: More memory slightly increases speed
zh_cn: 更多的内存会略微提高速度

# CreatePlot.stripeSize
source: Stripe Size
zh_cn: 条纹大小

# CreateRLAdminWallet.amountForInitialCoin
source: Amount For Initial Coin
zh_cn: 初始币金额

# CreateRLAdminWallet.create
source: Create
zh_cn: 创建

# CreateRLAdminWallet.createRateLimitedAdminWallet
source: Create Rate Limited Admin Wallet
zh_cn: 创建受限的管理员钱包

# CreateRLAdminWallet.enterValidInitialCoin
source: Please enter a valid initial coin amount
zh_cn: 请输入有效的初始币金额

# CreateRLAdminWallet.enterValidNumericFee
source: Please enter a valid numeric fee
zh_cn: 请输入有效的费用

# CreateRLAdminWallet.enterValidNumericInterval
source: Please enter a valid numeric interval length
zh_cn: 请输入有效的数字间隔长度

# CreateRLAdminWallet.enterValidPubkey
source: Please enter a valid pubkey
zh_cn: 请输入有效的公钥

# CreateRLAdminWallet.enterValidSpendableAmount
source: Please enter a valid numeric spendable amount
zh_cn: 请输入有效的支出金额

# CreateRLAdminWallet.fee
source: Fee
zh_cn: 费用

# CreateRLAdminWallet.initialAmount
source: Initial Amount
zh_cn: 初始金额

# CreateRLAdminWallet.interval
source: Interval
zh_cn: 间隔

# CreateRLAdminWallet.pubkey
source: Pubkey
zh_cn: 公钥

# CreateRLAdminWallet.spendableAmount
source: Spendable Amount
zh_cn: 可用金额

# CreateRLAdminWallet.spendableAmountPerInterval
source: Spendable Amount Per Interval
zh_cn: 每个间隔的可用金额

# CreateRLAdminWallet.spendingIntervalLength
source: Spending Interval Length (number of blocks)
zh_cn: 支出间隔长度（块数）

# CreateRLAdminWallet.userPubkey
source: User Pubkey
zh_cn: 用户公钥

# CreateRLUserWallet.create
source: Create
zh_cn: 创建

# CreateRLUserWallet.description
source: Initialize a Rate Limited User Wallet:
zh_cn: 初始化受限的钱包：

# CreateRLUserWallet.title
source: Create Rate Limited User Wallet
zh_cn: 创建受限的钱包

# CreateWallet.addWallet
source: Add Wallet
zh_cn: 添加钱包

# DashboardSideBar.farm
source: Farm
zh_cn: 挖矿

# DashboardSideBar.home
source: Full Node
zh_cn: 全节点

# DashboardSideBar.keys
source: Keys
zh_cn: 密钥

# DashboardSideBar.plots
source: Plots
zh_cn: 算力

# DashboardSideBar.trade
source: Trade
zh_cn: 交易

# DashboardSideBar.wallets
source: Wallets
zh_cn: 钱包

# DeleteAllKeys.back
source: Back
zh_cn: 返回

# DeleteAllKeys.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteAllKeys.description
source: Deleting all keys will permanently remove the keys from your computer, make sure you have backups. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 将永久从计算机中删除密钥，请确保您已备份。确定要继续吗？

# DeleteAllKeys.title
source: Delete all keys
zh_cn: 删除所有密钥

# Farmer.title
source: Farming
zh_cn: 挖矿

# FullNode.title
source: Full Node
zh_cn: 全节点

# FullNodeStatus.title
source: Full Node Status
zh_cn: 全节点状态

# LocaleToggle.helpToTranslate
source: Help translate
zh_cn: 帮助翻译

# MainWalletList.colouredCoin
source: Coloured Coin
zh_cn: 染色币

# MainWalletList.createAdminWallet
source: Create admin wallet
zh_cn: 创建管理员钱包

# MainWalletList.createNewColouredCoin
source: Create new coloured coin
zh_cn: 创建新的染色币

# MainWalletList.createUserWallet
source: Create user wallet
zh_cn: 创建用户钱包

# MainWalletList.createWalletForExistingColour
source: Create wallet for existing colour
zh_cn: 为现有染色币创建钱包

# MainWalletList.rateLimited
source: Rate Limited
zh_cn: 有限费率

# MainWalletList.title
source: Select Wallet Type
zh_cn: 选择钱包类型

# OfferDropView.dragAndDropOfferFile
source: Drag and drop offer file
zh_cn: 拖放报价文件

# OfferView.accept
source: Accept
zh_cn: 接受

# OfferView.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PendingTrades.title
source: Offers Created
zh_cn: 已创建报价

# RLBalanceCard.pendingBalance
source: Pending Balance
zh_cn: 未确认金额

# RLBalanceCard.pendingChange
source: Pending Change
zh_cn: 未确认找零

# RLBalanceCard.pendingTotalBalance
source: Pending Total Balance
zh_cn: 未确认的总额

# RLBalanceCard.spendableBalance
source: Spendable Balance
zh_cn: 可用金额

# RLBalanceCard.title
source: Balance
zh_cn: 金额

# RLBalanceCard.totalBalance
source: Total Balance
zh_cn: 总金额

# RLBalanceCard.viewPendingBalances
source: View pending balances
zh_cn: 查看未确认金额

# RLDetailsCard.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# RLDetailsCard.description
source: Send this info packet to your Rate Limited Wallet user who must use it to complete setup of their wallet:
zh_cn: 将此信息包发送给您的『限价钱包』用户，该用户必须使用该信息包才能完成其钱包的设置：

# RLDetailsCard.infoPacket
source: Info Packet
zh_cn: 信息包

# RLDetailsCard.myPubkey
source: My Pubkey
zh_cn: 我的公钥

# RLDetailsCard.spendingInterval
source: Spending Interval (number of blocks): {interval}
zh_cn: 支出间隔（块数）：{interval}

# RLDetailsCard.spendingLimit
source: Spending Limit (chia per interval): {0}
zh_cn: 支出限制（每个间隔的chia）：{0}

# RLDetailsCard.title
source: Rate Limited Info
zh_cn: 费率限制的信息

# RLListItems.title
source: Rate Limited Options
zh_cn: 费率限制选项

# RLSendCard.addressPuzzleHash
source: Address / Puzzle hash
zh_cn: 地址 Puzzle Hash

# RLSendCard.amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# RLSendCard.enter0fee
source: Please enter 0 fee. Positive fees not supported yet for RL.
zh_cn: 请输入0费用。RL不支持费用。

# RLSendCard.enterValidAmount
source: Please enter a valid numeric amount
zh_cn: 请输入有效的金额

# RLSendCard.enterValidFee
source: Please enter a valid numeric fee
zh_cn: 请输入有效的费用

# RLSendCard.fee
source: Fee
zh_cn: 费用

# RLSendCard.send
source: Send
zh_cn: 发送

# RLSendCard.title
source: Create Transaction
zh_cn: 建立交易

# RLSendCard.waitForSyncing
source: Please finish syncing before making a transaction
zh_cn: 请在完成先完成同步

# RTIncompleteCard.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# RTIncompleteCard.description
source: Send your pubkey to your Rate Limited Wallet admin:
zh_cn: 将您的公钥发送给您的受限的管理员钱包：

# RTIncompleteCard.infoPacket
source: Info Packet
zh_cn: 信息包

# RTIncompleteCard.submit
source: Submit
zh_cn: 提交

# RTIncompleteCard.title
source: Rate Limited User Wallet Setup
zh_cn: 费率受限的用户钱包设置

# RTIncompleteCard.userPubkey
source: User Pubkey
zh_cn: 用户公钥

# SearchBlock.blockHash
source: Block hash
zh_cn: 区块哈希

# SearchBlock.search
source: Search
zh_cn: 搜索

# SearchBlock.title
source: Search block by header hash
zh_cn: 按标题哈希搜索块

# SelectKey.createNewPrivateKey
source: Create a new private key
zh_cn: 创建新的私钥

# SelectKey.deleteAllKeys
source: Delete all keys
zh_cn: 删除所密钥

# SelectKey.importFromMnemonics
source: Import from Mnemonics (24 words)
zh_cn: 从助记符导入（24个字）

# SelectKey.selectFingerprint
source: Private key with public fingerprint {fingerprint}
zh_cn: 带有公用指纹{fingerprint}的私钥

# SelectKey.selectKeyCanBeBacked
source: Can be backed up to mnemonic seed
zh_cn: 可以备份到助记符种子

# SelectKey.signInDescription
source: Welcome to Chia. Please log in with an existing key, or create a new key.
zh_cn: 欢迎使用Chia。请使用现有密钥登录或创建一个新密钥。

# SelectKey.signInTitle
source: Sign In
zh_cn: 登录

# SelectKey.title
source: Select Key
zh_cn: 选择密钥

# SendCard.address
source: Address / Puzzle hash
zh_cn: 地址 或 Puzzle Hash

# SendCard.amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# SendCard.enterValidAddress
source: Error: Cannot send chia to coloured address. Please enter a chia address.
zh_cn: 错误：无法将chia发送到染色币地址。请输入chia地址。

# SendCard.enterValidAmount
source: Please enter a valid numeric amount
zh_cn: 请输入有效的金额

# SendCard.enterValidFee
source: Please enter a valid numeric fee
zh_cn: 请输入有效的费用

# SendCard.farm
source: Farm
zh_cn: 挖矿

# SendCard.fee
source: Fee
zh_cn: 费用

# SendCard.finishSyncingBeforeTransaction
source: Please finish syncing before making a transaction
zh_cn: 请在先完成同步

# SendCard.send
source: Send
zh_cn: 发送

# SendCard.title
source: Create Transaction
zh_cn: 创建交易

# StatusCard.connections
source: connections:
zh_cn: 连接：

# StatusCard.height
source: height:
zh_cn: 高度：

# StatusCard.status
source: status:
zh_cn: 状态：

# StatusCard.title
source: Status
zh_cn: 状态

# StatusItem.connectionStatus
source: Connection Status
zh_cn: 连接状态

# StatusItem.connectionStatusConnected
source: Connected
zh_cn: 已连接

# StatusItem.connectionStatusNotConnected
source: Not connected
zh_cn: 未连接

# StatusItem.difficulty
source: Difficulty
zh_cn: 难度

# StatusItem.estimatedNetworkSpace
source: Estimated network space
zh_cn: 预估的网络空间

# StatusItem.estimatedNetworkSpaceTooltip
source: Estimated sum of all the plotted disk space of all farmers in the network
zh_cn: 网络中矿工的所有已创建的空间的估计总和

# StatusItem.status
source: Status
zh_cn: 状态

# StatusItem.statusNotConnected
source: Not connected
zh_cn: 未连接

# StatusItem.statusSynced
source: Synced
zh_cn: 已同步

# StatusItem.statusSyncedTooltip
source: This node is fully caught up and validating the network
zh_cn: 此节点已同步到最新状态

# StatusItem.statusTooltip
source: The node is syncing, which means it is downloading blocks from other nodes, to reach the latest block in the chain
zh_cn: 该节点正在同步，这意味着它正在从其他节点下载块，以到达链中的最新块

# StatusItem.statusValue
source: Syncing {progress}/{tip}
zh_cn: 正在同步{progress} / {tip}

# TradeDetail.acceptedAtTime
source: Accepted at time:
zh_cn: 接受时间：

# TradeDetail.acceptedAtTimeTooltip
source: Indicated what time this offer was accepted
zh_cn: 指示此报价何时被接受

# TradeDetail.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# TradeDetail.cancelAndSpend
source: Cancel and Spend
zh_cn: 取消和支出

# TradeDetail.coins
source: Coins:
zh_cn: 币种：

# TradeDetail.confirmedAtBlock
source: Confirmed at block:
zh_cn: 区块确认：

# TradeDetail.confirmedAtBlockTooltip
source: This trade was included on blockchain at this block height
zh_cn: 此交易已包含在此高度的区块中

# TradeDetail.createdAt
source: Created At:
zh_cn: 创建时间：

# TradeDetail.createdAtTooltip
source: Time this trade was created at this time
zh_cn: 此交易的创建时间

# TradeDetail.createdByUs
source: Created by us:
zh_cn: 由我们创建：

# TradeDetail.createdByUsTooltip
source: Indicated if this offer was created by us
zh_cn: 指示此报价是否由我们创建

# TradeDetail.no
source: No
zh_cn: 否

# TradeDetail.notAcceptedYet
source: Not accepted yet
zh_cn: 尚未接受

# TradeDetail.notConfirmedYet
source: Not confirmed yet
zh_cn: 尚未确认

# TradeDetail.status
source: Status:
zh_cn: 状态：

# TradeDetail.statusTooltip
source: Current trade status
zh_cn: 当前交易状态

# TradeDetail.title
source: Trade Details
zh_cn: 交易明细

# TradeDetail.tradeId
source: Trade ID:
zh_cn: 交易ID：

# TradeDetail.tradeIdTooltip
source: Unique identifier
zh_cn: 唯一标识符

# TradeDetail.yes
source: Yes
zh_cn: 是

# TradeManager.createTrade
source: Create Trade
zh_cn: 创建交易

# TradeManager.title
source: Trading
zh_cn: 交易

# TradeManager.tradeOverview
source: Trade Overview
zh_cn: 交易概述

# TradeOfferRow.buy
source: Buy
zh_cn: 购买

# TradeOfferRow.sell
source: Sell
zh_cn: 出售

# TradeOverviewTable.tradesShowUpHere
source: Trades will show up here
zh_cn: 交易将显示在这里

# TradeOverviewTableHeader.date
source: Date
zh_cn: 日期

# TradeOverviewTableHeader.status
source: Status
zh_cn: 状态

# TradeOverviewTableHeader.tradeId
source: Trade ID
zh_cn: 交易ID

# TradingHistory.title
source: Trading History
zh_cn: 交易记录

# TransactionTable.amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# TransactionTable.confirmedAtHeight
source: Confirmed at height {0}
zh_cn: 已确认在{0}

# TransactionTable.date
source: Date
zh_cn: 日期

# TransactionTable.fee
source: Fee
zh_cn: 费用

# TransactionTable.incoming
source: Incoming
zh_cn: 传入

# TransactionTable.outgoing
source: Outgoing
zh_cn: 传出

# TransactionTable.pending
source: Pending
zh_cn: 待处理

# TransactionTable.status
source: Status
zh_cn: 状态

# TransactionTable.to
source: To
zh_cn: 至

# WalletAdd.description
source: Welcome! The following words are used for your wallet backup. Without them, you will lose access to your wallet, keep them safe! Write down each word along with the order number next to them. (Order is important)
zh_cn: 欢迎使用！以下单词用于您的钱包备份。没有它们，您将无法使用钱包，请确保安全！写下每个单词以及旁边的数字（数字很重要)

# WalletAdd.next
source: Next
zh_cn: 下一步

# WalletAdd.title
source: New Wallet
zh_cn: 新钱包

# WalletImport.description
source: Enter the 24 word mnemonic that you have saved in order to restore your Chia wallet.
zh_cn: 输入您保存的24个单词，以恢复您的Chia钱包。

# WalletImport.next
source: Next
zh_cn: 下一步

# WalletImport.title
source: Import Wallet from Mnemonics
zh_cn: 从助记词导入钱包

# WalletItem.ccWallet
source: CC Wallet
zh_cn: CC 钱包

# WalletItem.chiaWallet
source: Chia Wallet
zh_cn: Chia 钱包

# WalletItem.rlWallet
source: RL Wallet
zh_cn: RL 钱包

# WalletStatusCard.connections
source: connections:
zh_cn: 连接：

# WalletStatusCard.height
source: height:
zh_cn: 高度：

# WalletStatusCard.status
source: status:
zh_cn: 状态：

# WalletStatusCard.synced
source: synced
zh_cn: 已同步

# WalletStatusCard.syncing
source: syncing
zh_cn: 正在同步

# WalletStatusCard.title
source: Status
zh_cn: 状态

# Wallets.title
source: Wallets
zh_cn: 钱包
